Я как пользователь хочу чтобы был понятный и простой интерфейс. 
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал о низком уровне здоровья.
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал о пополнении ресурсов.
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал об опасных противников.
Я как пользователь хочу чтобы бот автоматизировал некоторые действия.

Я как продвинутый пользователь хочу самостоятельно выставлять режимы работы бота.
Я как продвинутый пользователь хочу иметь инструменты для расширения некоторых действий бота.

Я как разработчик хочу чтобы бот имел тесное взаимодействие с API для ускорения и облегчения работы
Я как разработчик хочу чтобы бот имел понятную архитектуру.
Я как разработчик хочу чтобы бот легко поддавался отладке.
