Я как пользователь хочу чтобы меню бота позволяло настроить отображение индикатора активности бота
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал о низком уровне здоровья.
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал о пополнении ресурсов.
Я как пользователь хочу чтобы бот сообщал об опасных противников.
Я как пользователь хочу чтобы бот мог сам применять последовательность умений, а также пить "зелье лечения" 
в нужный момент.
Я как пользователь хочу чтобы интерфейс бота позволял отключать программу в любой момент.
Я как пользователь хочу чтобы бот не нагружал компьютер, т.е. занимал мало места в оперативной памяти.
Я как пользователь хочу чтобы бот не отслеживался античитом WoW
Я как продвинутый пользователь хочу самостоятельно выставлять режимы работы бота.
Я как продвинутый пользователь хочу иметь инструменты для настройки поведения бота, т.е. отключать автоматизацию
действий.
