Должности в команде: 
Дизайнер UI/UX - продумывает вид пользовательского интерфейса. Максим Дудоров
Джун разработчик - младший специалист, который работает под присмотром сеньора. Альберт Вахрушев
Тимлид - выполняет функции руководства командой и проектом. Никита Дудоров
Мидл тестировщик - проверяет программу на наличие багов и ошибок. Алина Мирзаянова
Сеньор разработчик - проектировать архитектуру программы. Дорабатывает код джуна, внося правки при наличии багов.Никита Петров
Техлид - специалист, который принимает ключевые технические решения, определяет архитектуру и технические стандарты в проекте.Максим Петров
Менеджер проекта и продукта - определяет цели и концепцию проекта, оценивает риски, разрабатывает план проекта, управляет сроками, общается с заказчиком.Алексей Васильев

Должности от которых мы отказались:
Бизнес-аналитик - проект не требует большого расширения на данном этапе. К тому же в актуальный момент нет инвесторов, они будут только привлекаться.
Специалист по контролю качества - разработчик способен самостоятельно контролировать качество, к тому же в проекте присутствует тестировщик, который может указывать на отдельные недочёты и баги.
SMM-специалист - можно нанять на аутсорсе, т.к. главная задача поддержка и работоспособность бота.
Бэкенд-разработчик – проект не обрабатывает большие объемы данных и сложные бизнес-логики Фронтенд-разработчик - проект не содержит много динамических и сложных элементов, потому можно обойтись статичными страницами, которые можно реализовать без специализированных знаний фронтенда.
Инженер DevOps  - процесс разработки не включает сложной инфраструктуры, контейнеризации или микросервисной архитектуры, потому потребность в DevOps инженере отсутствует